Archivos
Este carpeta consta de dos clases ,y sus respectivos guide.
	-depre.fig
	-depre.m
	-venta2.fig
	-venta2.m

Bases de datos

La base es de un paciente con depresion,dura aproximadamentes 8 minutos,con una Frecuencia de muestreo de 500.
En una parte esta absolutamente toda la data como la descargarmos,y en la otra parte ,se encuentra almacenado
exclusivamente los canales con los que trabajamos,
Cabe mencionar que es la misma data pero en la una consta de 66 canales,y la otra solo de los 19 que tomamos,
para   el mapero del cerebro.

	-507_Depression_Rest.mat(consta todos los canales de la señal).
	-Depression_Prueba.mat(consta de los 19 canales que usamos para graficarlos y ordenanos segun el mapeo del cerebro).

Grafico
La clase que nos permite graficar los cerebros se llama topoplotIndie.m la cual toma como parametros los valores de la data,
los canales exclusivamente que queremos graficar,y la forma en que quiero que se representen esos canales(números,letras,puntos).

Para Iniciar
El programa principal se encuentra en depre.m, el cual ya se encuentra enlazado con el resto del código, en esta ventana tenemos 
en una barra de menú con la opción de Mapa Topográfico del cerebro, el cual nos dará paso hacia la visualización del cerebro.